嗯嗯嗯啊我嗓子好痛
我嗓子嗓子好痛嗓子好痛
嗓子太干了
我这你说下午好大家下午好
下午好
欢迎来到十六分的今天下午的这个这个战
胜环
啊
哎不好意思不好意思
刚才刚才姥爷进来了一下
刚现老爷进来一下家里那边有点事情
然后他们他们今天要走
然后明天估计就不回来了
对的对的对的那边临时家里有点事情
但是不影响我们
不影响们跟我们的问题不大
跟我们没什么关系啊大家下午好
大家下午好下午好
哎呦饿着我刚刚睡醒
就是怎么说呢
我我再给大家发完动态
说大家猛兽苏醒了
然后然后我去吃了个饭
吃完饭之后我又睡了
然后刚刚才睡醒什么叫做尽情炸厨房
我不会尽情炸厨房
因为校园今天晚上要到家了
他说今天晚上六点多要到家
简辑姐估计跟她差不多时间到吧
他们两个时间总是碰在一起
什么叫做没有人保护微波炉了
就没有人在乎一下我的死活吗
什么意思啊
好没有没有人在乎在我的死活吗
怎么就是没有没有人担心
就是我有没有饭吃吗
哎哎哎没没没没有人再在乎一下
就是是我我的死活吗
就是我也没有饭吃吗
不是这不对吧感觉有点倒反天罡啊
就不是这么不是这么算的呀
我也报的我没怎么样哦
哎
其实我少爷还不知道微波炉被我炸了呢
提醒我了提醒我了
他他也不知道呢
记得我们这个x八人钢棒考点到了英甲吃
饭
我担心了两块
哦这这原来是这还是考点吗
哦哦哦哦原原原来是这个意思啊
我再说一下大家
你们有没有看那个我的心头稿啊
有没有有没有看我的新投稿
这次的新投稿没有电了吧
这次这次没电了吧
之前我也不知道为什么
就是大家一起呃直播的时候
它这个听起来电
现在这个这个上传的应该是不电了吧
哈哈哈哈啊哈哈哈哈啊
好好正太忙好怕好哇好哇
哎
今天就睡醒了
立马趴下把那个心头稿给你给他放
上去了不赖吧这个这应该不赖
呃这这应该不颠了吧
这个反正我用手机听是没什么太大的问题
哎
你们感觉有点小
等会儿我把你们放大一点
那感觉你们稍稍有点小
我们在半点的时候开始运动哦
在在半年的时候开始活动
活动正常的呗那就行
那就行那就行那就行
好了两个都放出来了
你们喜欢哪一个
两个两个淘稿现在都忘出来了
我什么时候嫌弃你们了
我得造谣来的谢谢
我们这个嗯EC的钢波
怎么感觉一六一从开播以来
每次播都在咳咳
咳你也是薄力灵梦嘛
其实我跟他还讲过
就我跟你们说我已经时日不多了
对的对的
我是为了在这个呃临终前进行一个最后一
舞
然后给大家就是每天其实下播的时候基本
上都是咳血
都爬不起来的
但是为了为了这个GYY啊
然后依旧就装出一副自己很有活力的样子
没错
我哼嗯嗯
其实是其实我从开播开始
这个身体状况就一直不是很好啊
开播的时候正好听我感冒的时候
然后之后就是一直在过敏
但是今天已经把药吃上了
这两天的话是因为用嗓子过度了
嗯你嗓子也处一个不好的状态
用担心照活着活着活着活着呢
活着呢还能再活个这个六七十年不是什么
问题啊
再活动嘉侯哥六七十年没什么问题
但我没有说一样一个坑啊
今天还好
但是我今天早上起来的时候脸变成猪头了
哎怎么说呢
赶着这个秋天啊确实会让人变肿
这个月不吸我了我的天哪
那简直就是哇哇哇哇哇好大的付出啊
真的不信我了吗
你真的忍得住吗
天哪
你愿意为了石六莹居然做出这种事情
我眼泪要拉出来了
Hello还能再活六十六七十年
不是什么问题啊
就简简单单掉一下命啊
问题不大的
我已经有在有意识的克制住自己的咳嗽了
嗯谢谢我们这个预感的三十四个叉
你是混口子今天办法没有看直播
你点一下找了好久的换熊视频
嗯找了好久的浣熊的可爱视频
用无敌的代替器
好好好好哇还有还有这种手法呢
来大家我我们一起来看一下
我们一起来看一下
哈哈哈谢谢我们千叶的钢棒送瘦送瘦送瘦
送瘦
哎呀
不笑不笑
自己好好自己好好留着
我也不知道为什么最近好像有什么说法
叫做什么兽来之类的这是从哪里来的呀
这是从哪来的受来的这种说法呀
没听说过呀从哪里来的
嗯看一下找妹妹开车
我今天看了一下啊
他然把那个妹妹当做雅雅的代餐来
着柯俩你好惨啊可我好吧
现在轮到我笑不出来了
十六厘米好惨我的兄弟好惨啊
刚才刚才说哎呀哎呀这个这个克呀
是这个妹妹这个这个克俩好惨啊
再再用人工智能来代替你啊
我还在那笑呢
现在看这个视频
标题我有点笑不出来了
换成绝育记
今天来了一只特殊的小动物
做绝育当当当就是这只小浣熊
最近发情脾气特别暴躁
把主人咬了
所以主人过来做绝育不糟了
在这期会麻醉吧终于麻倒了
小走
就举的好可耐
可以开始皮毛消毒了
咦幸好我是妹妹要开始做手术了
哎呦后山岛就越跟你踢杀
怎怎么说呢
幸亏幸亏幸亏我是女孩子啊
大家幸亏我是女孩子完了妈醉醒了
可以回家了啊
希望我希望不会再有下期了吧
我只能说希望希望不会有下期了
你这个视频一共五十五的播放量
让能被你找到我贡献了贡献了其中的意料
一共这个视频也就五十五的播放量
你真是好玩了
哎不知道说些什么
好了
不知道啊
不知道不知道讲些什么
好了
感觉大家每天就是在我直播间点视频的话
也是付出了很多私底下的努力呀
也不是说什么哎呀闲来无事
随便刷点屎
然后给这个一六一看一看吧
你们就特意去找这个视频
浣熊的视频
没有人看你就醉歪歪回去找了啊
不是这个样子吧不是这样子吧
没有这么说那真不是这样吧
你们最好没有四底来悄悄去溜好几遍
我说哎呦天哪这混成太可爱了
我这这视频看一遍根本不够啊
就反复循环好了
感觉已经是成为固定句式了
就是我觉得小熊猫呃这个的什么什么不会
这样这样这样
我觉得小熊猫的这个哪个哪个哪个不会哪
个哪个哪个哪
个嗯这个是什么这个是什么
固定固定的句式吗
没好奇啊这个是什么什么固定的
这个抬头就固定的句式
是这个样子吗
我怎么感觉我麦克风有点低啊
你稍等一下
气得我这个怪麦克风电流帽啊
谢谢我们衣着少华韶华的这个这个这个钢
棒
咦绝育前能给交y一次吗
嗯
你还好意思问我
这这这还要好意思问我
好好好这这还要好意思问我
我不好说我不好讲小坏熊忍耐呀
我只能说我只能说我先忍耐
我先忍你一手名人情人怒之本无手执
Ok走了你你你自己找小熊猫给吧
那你那你自己找你自己找小熊猫给吧
我爸不说我不好说了
哎呦我去真的假的
但是昨天你就像我同城说他更喜欢小小浣
熊
哎
你们不会在直播间给我整傲娇内出吧
因为我还是个傲娇的那种感觉
但现在直球的话会更那个什么呀
直球键会更让人喜欢啊
好像版本的版本的那个啥不都是是都是那
什么吗
不都是都是直球吗
傲娇已经退环境了好吧
谢谢漂亮的女人就会骗人
你就纯渣男别被骗了
GOY才是真心的磕到话罢了
只求时速多少班队结婚的来了
小孩只是喜欢绿色
我感觉他也是只喜欢绿色
我感觉是这样子的
铁门换口子钢梦初见单推结婚
哎我去怎么这么贱啊
哎
不是是我
等一下不是能不能别聊到你这个话
题电我呀能不能那我不聊了行吗
我不聊了行吗
我准备聊了你这个话题电
我真是我不聊了我不聊了
我不聊了我不聊了咋这样
我靠
我天天哔哩
又说手一代我练一打呀
我问一打嗯我一一一袋一袋袋
好给我电的尾巴往都炸起来了
不是什么毛病啊
我今天后台没开什么东西啊
怎么回事啊
是因为现在秋天到了有点静电了吗
我靠
谢谢我们吃货夜馆的三是这么差的什么浣
熊可爱
收藏视频看完这个就剩两个了
钥匙一是小熊猫多好
去你的小熊猫去你的
哦
对
大家大家可以就是差不多拆拆投投稿了
因为明天就到我们那个测谎的环节了
明天明天就到我们测谎的环节了
是的别那个什么别挑到最后啊
哎我靠怎么这么电啊
哎呀怎么就打麻仗电啊
怎么回事啊
直播间哪来的萝莉控啊
别看了行不行
明天嗯明天晚上六点截止
对的对的直播间萝莉控别看了别看了
哎猎人没钱买肉吃组队前往丛林
打野小浣熊可遭了殃
我我线插牢了我线插牢了
但但不知道怎么回事啊
看一下这个小浣熊好不好吃
别着急常威和来福给你答案
两人都是米博狂热的动物爱好者
要问他们有多么热爱动物
就这么说吧顿顿不能少
因为冰箱里的肉食已经见底
所以他们打算带领着登拜团队前往山里进
货
由于现在是深冬季节
很难捕捉到大型猎物
所以这次的目标暂定从此扑向浣熊
收拾好装备后他们就骑着骡子出去
很刺激登拜团队至关重要
因为他们可以寻着松鼠的气息
找到他们的藏身之处
果然将还是老辣登拜
一马当先发出了嘎嘎嘎的叫声
很明显他发现了松鼠来福闻声
赶忙举起了猎枪
只听见他的一声死人的松鼠就像落叶
一般
掉落到了地上
然后登拜团队一拥而上
送小松鼠领的盒饭
这小家伙看起来知道
但摸起来还挺肥的
红烧后肯定很美味
接着英文这感觉好像也不够吃吧
他好小啊
他已经觊于汪汪队首领的位置很久机切想
要
在主人面前显摆一下长威立马卧倒
做好了攻击的架势
只要松鼠一出洞保证他立马见阎王
嗯嗯打多少只松鼠才够他们吃啊
戴了帽不得不说肠胃的害了帽
真不错
一枪命中小松鼠二多年的事间二三年了
好吧
次狩猎真的是收获满满
接连捕获了一大把
眼看时间不早
常威和来福决定吃完晚饭后
再去寻找小浣熊回到了营地
他们对小松鼠进行了简单的处理
剥了皮的松鼠就像是大号青蛙
看起来非常诱人
很快时间来到了晚上
是时候寻找小浣熊还是熟悉的配置
熟悉的生败团队再次起到了重么样重要的
作用
根据常规的指令
他们找到小浣熊后会发现
原来在这儿等候他们只需要原地等候
一连几个小时过去
你说的那但是我不是坏人
我是班班牙呀就在他们犹豫
要不要把灯带我是板板呀
狗叫声终于传了过四面常委
走近一看树上果然抱着一只小浣熊
于是他熟练的举起不得
大爷告诉我今年晚上别出门呢
干脆面做饭很细
第二天一他就被送进了高压锅里
经过一个小时的高压焖头
他已经变得短烂入味
这群外国老师真会又又又开
又开始耍烂了吗
下个故事更精彩
怎么还是又啊我兄弟我兄弟怎么这么
不扛射怎么一枪就倒了
兄弟你该负重砥砺前行啊
你怎么怎么一枪就倒了
我的兄弟
你应该你应该哪怕中了一枪之后
也要用着不屈的信念
然后砥砺前行罢了
啊不是像现在这样就是说中了一枪
然后就倒然后倒头就是要被人扒了皮
然后做成软烂入味的浣熊肉啊
红酒配浣熊吃啊
你应该反过来就是那个什么在挠他们急挠
他几下
然后再跪下
一六一能吃好几枪吗
一六一不吃枪啊
一周一不吃这个东西好问
谢谢我们神先生的三十字个票
看一会儿直播睡不着了
嗯决定把最喜欢的神经视频推给大家
神经视频什么呀
什么叫做神针
兄弟你是没办法我兄弟太菜了
我秀的太菜了
什么老坛卖购视频
把我们家爱音看死了
感觉一会儿看死了不只是爱英
我可能也会看死谢谢
怎么感觉开的有点像爱情公寓了
好嗯是牛魔的爱情公寓
好好快我我我我有点看不明白了
有人有人给我有有人给我解释一下吗
嗯哎不是怎么这么电啊
下午好下午好女童狂潮席卷等一下
刚才那个空镜头什么意思啊
什刚刚才那个空镜头什么意思
字太多了不看鬼图打马红楼梦的某个烂梗
合集的集合改
编六六六能不能别搁那好酒炖饭行吗
是不是
嗯那我觉得他是母鸡
大哥傻逼呢就一定要这么说话
哇还有这个月要日啊
hello
那里面含量是不是有点太太足了
你能看懂吗
但是我有点看不懂了
这这个里面它含量死是不是就是
有点太太输了四通live单挑奇谈
哇哦我喊六六六
哇塞啊哇哦就看的有点v死了
我只能说完全看不懂我也看不懂
我打戏
我打我打戏
看不懂不看了不看了不看视频
一会儿要运动了
一会儿要运动了不看了不看了
我百年之内没有人能看到这种艺术啊
看完了这道什么也看
感觉大脑皮层被被抚滑就是抚顺
的感觉了吗
抚给抚抚平滑了好吧
别运动了吗
啊不运动我们干嘛呀
啊啊不运动不运动我们干嘛
我们来吃屎大会了
你手中的这个牌已经多到没有办法
去释放了我才不要我才不要
好不容易拖着疲惫的身躯
我来给大家运动
你说不运动就不让我运动啦
没有红酒卫生活啊
没没没有红酒喂胸口这种事情
我只是怕他下啊
我怕什么剑法对我来说不好用了
知道吗
如果今天不运动的话
一这个月运动量有多少
也不能说是运动量多少吧
因为我明天要出门的
我明天想去看我明天讲究看生化
危机爆发夜来着许头过
昨天晚上麦克没有问题的
发生什么事情你们再等我一下啊
就因为昨天晚上打了会儿电话吗
跟你就打了点电话今天就要惩罚我
我靠看电影是运动吗
但是看电影出出门啊我这闭麦的时候
我都一直在调调整这个麦克风
我靠
谢谢我exexpirof小宝宝的那个
三十这
么差最后一个看顶级智斗吧
老伴组甜甜甜
是不是那个咪子p一记耍三弦的那个哎
降下了神法
对啊
明天要带着简姐姐姐有园一起去看电影啊
因为他们两个明天都在我家呀
感觉饲养员说在我家的这种情况好像也不
太对
这不一种证这明又是饲养员的家
感觉感觉好像直接说是他家是是我家好像
不太对
毕竟这个地方也是他的家
白天还播吗
白天还播呢
还播的这个零七零七的钢棒
攒了好多小文龙视频想甩出来是没耗
我大胆不拿我打蛋咋啦
我靠怎么怎么怎么这么低呢
我去一会儿下播的时候
我去问问我的机甲老师
洗衣机还有三箱
我今天刚看了这个
原来是原来是子皮说的
但是我怎么记得好像之前雅雅也说他开挂
来着
我靠没关就是没开
你是不是嘴姐有问题啊
我我这边怎么来这个这个回音
谁听了谁听能绷住感觉他这个电脑毛病特
别多
太棒了
Baby这个谁说我开歪了
打炮弹看一下啊
这个人我看我太过分了哦
我是上赖是真的不管有毛病
别退感觉来到天庭了
哎哎就你们知道我完全看不见
任何弹幕后台也看不见呀
我现在后台看不见你有你有手机吗
我靠
我真无语了
原来是他说的这都是慈爱的一见在
对对对对
昨天晚上应该三个直播间都这样吧
就是我还有那个miickey
还有这个雅雅的直播间
我们应该都是都都有回音的
那么这竟是谁的问题呢
好难猜哟
好难猜啊
那那那究竟那究竟是谁的问题呢
好好难猜呀大家好难猜啊
我们最终还是这个这个这个这个男女打败
他这个游戏本
身的这个麦克风啊妥协的上来了
只能说只能说只能说妥协了
妥协了
没有没有啊我没有说是谁的问题啊
我没说我没说我没说
我没说别带那些节奏了
但是昨天晚上真的玩的很开心吗
真的熬夜运动吗
要嘎了吗
那怎么说我们这天下放啊
怎么都不让我动弹啊我先说了啊
我先说的我先说的哈
你们这个不是是我不想运动的
是你们不让我运动的这这这种这种不是啊
今天我没有一个字没有提到过
今天我不想运动啊这是你们说的
你们听见了吗
这是这是你们说的你们听见了吗
跟石林没有任何的关系啊
不是我想推脱的知道吗
跟我没有任何的关系嗯
知道吗
好啊好啊本就不运灯的话
那我就养身体了
什么青瘦年龄的钢蹦
大学里有通宵玩耍
晨跑猝死的别闹了
但是我没有我没有啊通宵啊
我只是前段时间通宵了
而且我昨天晚上睡得还挺早的
我昨天晚上睡的还挺早不醒了
我就我看看啊我试一试啊
等我今天下播了之后
我去找一下我的我的麦克风老师
啊不是为啥一直在电我呀
这是静电的关系吗
我我我给他发条消息
麦克风一直嗯一直在电我哼
我给他发条消息跟他约下时间
嗯昨晚上还没有出现这个问题
但是今今天白天一直播就一吃零零
想一想的再见
我打这个呀这个麦克风我是之前买的
然后我囤了好久才开封呢
有点搞笑搞着笑baby
你妈妈是我真的老土
嗯你今天有时间吗
嗯天有时间吗
拿完了过来帮我看看温暖温暖一点
是恋老皮不是恋童皮
那巧了我也是啊我也是啊
真的是为什么要骗我
人家也是人当然是喜欢岁数大的
哎呀我已经不做电通癖好
多年了别电我了别电我我真是吗
我真的是我真的是我真的是昨晚通宵玩游
戏
怎么没有没有没有没有没有没有没有
昨天下播了之后
我大概就是一两点钟两四两点了钟我
就睡了吧
因为去处理了其他的一点工作
嗯哼那这样子不通电不就不电了吗
你你这话说的掐了网线的话
它也不电了呀
玩沙耶这歌吗
这歌等想是什么
想放假的时候再玩儿放假
放假的时候好好去沉淀一下
只是带着一个就完全通透的大脑
通透的身体然后去去玩一下
不想现在就是就去玩儿睡睡够时间运动就
没什么问题
两点三点
那就现在四点五点六点七点八点就五点十
点
十点还想着睡的差不多先跳舞跟选手
但是感觉心跳文学是好像被人醉透了
说这里面好像有什么上吊剧情
还有说啊你现在在直播是吧
我知道你在直播
好像是被剧透了一密密
但是整体是什么故事不知道
唉
说到这个
你们知不知道那个什么steam秋处
傲日才九块钱我靠你们知道吗
我超便宜的它怎么这么便宜啊
这对吗
等一下多老的游戏了嗯
这叫不朽的神话你知道什么
你不全说老绯鸿望着跳过我的时间
别这么说二十块上下又往前走
那叫不朽的神话
你怎么可以说他老呢
我们直播间不说老
我们直播时间说叫香醇
这叫这要有历史的底蕴
这家伙这叫我历史的底
你会不会说话
我靠正好秋醋醋我们看秋醋
醋
我这这两天没么
你在借我一个时探头郎
你脸没有脸我跟你说
等一下我换个地方你别给脸不要脸
真的等一下啊我换到我可能我换到嗯
我换到这边试试看呢我换嗯
等一下哪里来的电音呢
这边好电
现在好了
我换到这边试试看啊
因为我有两个说话的那个机甲
我有我有两个说话的机甲
我就现在用这个看看这这个好久没用了
这个就是环境里捕捉比较多的
就是嗯我看这个波波店
我因为我不知道是不是机架的效果的
本来的那种情况我靠
但是这个捕捉环境捕捉的有点太多了
就感觉四周就什么那种小稀稀疏疏的东西
都被你们听到
了
感觉像被人看光了底裤那种在跟大家一块
说话
鼠标键盘机下都有两个呀
因为我也在摸索嘛对吧
就是我对于机架这方面或者声音调节这种
东西
后期这种东西完全不知道的
你知道我的家老师每次在跟我说说
哎你听听这个地方低频怎么样
你听听这边的高频怎么样
我说低频高频什么意思
呵呵老师问题是哦
你觉得这里的感觉怎么样啊
就是你说话的这空间感怎么样
我说哦老师我听不出来
他那个光我唱歌也是就是知道吧
他唱歌的这个这个后期是了说哎你你感觉
这个后期的效
果怎么样啊
我说嗯感觉有点怪
但是你让我说哪里怪的话
我形容不出来啊
就是因为我完全没有学过这种乐理知识
就是尖尖瓦甘纳呀
老师也是拿我没板了
Ok我们来看一下steam的秋出吧
你看这样是不是就不电了
这样这样就不电你了吧
我靠这样别电了别电了
我们一起来看一下steam的秋出
我在这儿想买点想买点儿新游戏了
买点适合那种用嗯死用平板投递到这个屏
幕上面的
不对用用这个平板投投屏的
然后就是可以躺在床上玩的那种
真的想躺在床上玩游戏的时候
打开我的这个大屏幕式式现没有什么想玩
的游戏戏
你来一点
我来我来我来我来我来我来看看一眼抽错
看看一下
看一下球兔嘎达game
嗯我手里的嘎达game有点太多了
主要是手里的嘎达给你们太多
哎这个就这个木筏求生
这木筏求生你们玩的吗
我一直想玩这个木筏求生来着
呃之前有看过up主的实况视频
但是感觉这几个人玩这个优修店有点有点
寂寞
买了个魔彩魔彩
我也有的手深海民航呃
我不太喜欢我二宁我玩的深海民航二
感觉这个游戏不太适合我
嗯这个这个这个到时候再看一看吧
这个到时候再看一看不问凡尘
这是什么
P五t是什么意思
不第五次有主线了
且把六打折了七八六
什么意思啊
前面这个真天这个有氧前置在街霸六找回
来可以了
七日之死
其实这这是不是是不是那种哎僵尸打怪
咱们的求生游戏啊
我感觉像是七日之死
然后你们放大一点看
哎小生存游戏我有江会的
我有江会的
我有将会姜伟那游戏太吓人了
尤其是那个那个音效等一下看一下哈
我在死我在那个什么上买了
大家我在那个switch上面买了蜡笔
小新煤炭煤炭
镇的小白但是我还一次没玩过呢
不是联接他那个他那个声音真的很吓人
连蛋都摔下了
逆转现的月季图书馆老爷公司我都买了
哎的妈呀
我给你们看看我今天库里有什么吧
能放吗
啊能放了吧能放了吗
感觉感觉没有什么不能给大家看的呀
是感感感感觉应该是能看的吗
能看能看能看吗
能看吧
但是感觉好像又被你们质疑游戏品味了
我感觉感觉好像感觉好像被你们被你们质
疑我视屏了呀
又被你们锐屏了正呢智能
你知道他在哪发财呢
知道吃了这样在哪发财呢
哦
上次启动舞者还是这个咱们俩还是在二月
十二月四
号
大家那个时候还那个时候的经力还足够
我就是下完播之后
然后来跟大家一起打一下游戏的
就是我自己笑悄悄咪咪玩一下游戏的
现在已经浸在梦里的感觉
体力越来越跟不上了
嗯嗯嗯好啊啊这个游戏真的很好
这是我第一次自己通关那种横版的那种那
种打怪的游戏
特别好没有使间门的下边了
哎换那这边是不是不点啊
困到这边是不是不点了
主播女孩中的依赖
感觉这游戏不是很适合我
感觉感觉感觉好像不是很适合我
不好啊收集好难受啊
是的对对对他就是音乐和地图好看
但是有点阴间就是了
盒子哦还是有点嘎啦给你们在的
呃买是买了但你要问我玩没玩吧
我是没玩儿没有问我玩没玩哈
我只能说我没玩儿买了没玩儿
打个坏结局删掉云堂是吗
看我玩战锤吗
你看看就行了你想你想一想就可以了
想想就可以了
这换到这边感觉声音在耳朵边好新奇的感
觉
这个就会跟大家有点就是距离感会比较近
嘛
是这样子的
想我想怎么拿点新游戏的啊
西美少女室友
哎
看看这个啊茶杯头没打
茶杯头没打潮头
是这个放假的时候买了的
这什么意思啊
看看之前合租的
哎呦哦呦啊哈哎呦啊啊哎呦
哦哦哦哦哦哦呵妇哦好啊
我不来了
哎呦哦看一下是啊哎
纸纸房子好玩吗
我之前好像看到有人在玩纸房子来着
这个纸房子好玩吗
我之前好像看到哎灰灰玩没玩过忘记了
我记得好像看到VR有人在玩来着
感觉不如直播直播刷毒
那不行啊没有被不多的
没有被拿下了
好吧我哪来这么多绘画
参考什么坑过什么东西来给我荐荐哼模拟
志愿鬼舞者
哼三百块吗
这个游戏我最近有的时候就是下午在闲的
没事的时候会
打开妹子k的直播间
看他看他去玩鬼舞者这妹子k感
觉玩游戏的人这个你跟我差不多嘛
就是差不多啊没有荣牙阿姨作品
嗯哎我给九块钱的奥日哪去了
对的对的对的
这个只有家庭库里面有啊
待会我给他还是还是还是买一下吧
看啊会下放给我者的
我不玩那个我等着那个什么呢
我等着影之刃灵呢下原神玩吧
原神内存太大了不玩儿
会有直播玩奥日二吗
我不想再开新坑了
哎听到这个游戏我就生气了
我买到假钥匙了
这回戏我买到假肉裤了
加油
五十多
五十六多六十多还是七十多来着
这个游戏原价多少钱啊
五十多五十多还是八十多
买到假入库了
大家不要在淘宝上买游戏
知道吗
大家不要在不要在淘宝上买买假游戏
你知道吗
现在的坑除了狼还有什么了
狼已经彻底下放了只狼滚吧
只狼不太熟
但是那个什么现在开的坑应该就是法还了
嗯应该应该就是法还了
但是法环的话可有供大家吃一壶的了
我靠是真的我心法皇DLC法环
等玩完再玩DLC吧
对等玩完再玩DLC
哎这个猴子好像也要买一下来着
你还说他想玩来着加入到购物车
呃
现在不晕三d了
我已经彻底给你们调好了
嗯嗯看一下星际托花王超级推荐
它是那种探索类型的游戏吗
我不是特别喜欢玩探索那种类型类型
一个地牢玩个小时六十了
终于看完了挺好的多好呀
这陪你多少年啊
电脑被大家调好了我现在已经不晕了
这挺像游戏吗
嗯
看看其他的为什么说是我想要蜡笔小新煤
炭
真的小白给我推荐这个
这是这是一个类型的游戏吗
啊k啊骚扫嗯这个我去这这这哎呦
我这救援症幽莲这无赖吗
骚我靠感觉是所有恋人工坊里面
我觉得最最不赖的主角了
这个这个真这个真不赖吧
我靠所有主角里面长得最好看的啊
穿的也是最那个的不赖
真不赖
哎本死就除了呃没有优点
他咋这样啥什么游戏啊
野史的就是那个监狱嘎啦
等一下我先复制一下啊
我去搜一下等一下黎明杀鸡打折了
看一下啊
大风谁也感觉这次的游戏怎么都有点一般
呢
大夫就我连续看那个立刻差了好几天
鱼啊喵斯快跑是不是没有办法继承
就是我手机的通行证
是不是没有办法继承到电脑上呀
我记得好像是我觉得手机的通讯证是没有
办法寄承到电
脑上
我靠
我是有手机进行就是通行证的老用户了
气氛呢
那算了吧分开了算了吧
命运二
小小梦魇已经久违小小梦魇的大名了
只不过是在岁姐前面那里听到本是我想通
用的来了
那疼了迷你二迷你二我没有玩过
我没怎么看过这个游池
四之哥现在不打折
感觉四周个是新无形的
可以嗯不是特别感感兴趣这种类型的
我有千炼万花
我对千年万花现在的印象强烈
要不就是hello
要不就是运营前辈啊
姊妹FPS我不行什么意思啊
质疑我哎我换到这边不不电我了
哎大家哦换到这边居然不电我了
万花镜呢
哎呀我想身体不行了
主要主要是身体不太ok了
有点想看人家八六了
你自己想想就可以了
想想想想就行了想想就行了
我感觉打的折的游戏打的都都都一般呢
控制轨迹二打折吗
你就放到这里啊啊控制鬼
现在打折猫哇还有还有湖南上游戏的
好像都没有打折啊
他怎么好意思放到秋醋
这里面呢首发的折扣已经结束了
六六块钱的草猫吗
六六块钱的草猫啊哦六六块钱吧
好六六六六块钱毛买了就相当于玩了
对家买了就是玩儿了
买了等会儿就玩了
米尔宁儿要不打车啊你宁儿买不买啊
宁儿一直在纠结你宁儿买不买啊
我记得好像我之前你也玩了
就是我玩的我玩的盗版的
哦对不起哼我玩了
我玩了盗版的尼尔
嗯嗯嗯好像是玩了两三分钟
唉玩了玩了二三十分钟吧
我在洗手村迷路了
就是那个塔中间有一个
这是从从高楼往下下的那个塔嘛
就转圈下那个塔那个塔
我下不明白双杏人的那一步吗
那我再品鉴一下吧双性人吗
我是前朝老物
一千九百年呢五十点可以只通关几个小
时流程哦双性人吗
男的女的双色人男的女的
这个有雷啊哦好金的奶套有没有官方中文
啊
他就要官他就要减中
可以行先先加入购物车
先加入这些吧不赖先先加入这些吧
一会儿一会儿去买单
一会儿背着你们悄悄买单
咖啡的贵的要死你会进买游戏
就是这样子呢你会进这样子的对啊
我记得你我记得你好像没有减重来着
我再看一眼这个是生日
那部尼尔机械技人
对本部是没有本体是没有那什么的
本部是不支持减重的对
它是不支持减重的
可恶自己也没有啊宇宙还是没有啊
他怎么这样呢
现在先打半价吧
咱们减百分之六十太过分了
哎我竟然哎我这游戏有这么多吗
发售您发售前价格翻倍吗
六六六嗯嗯六六六六
但是最近没有看到比较有趣的
有些那个什么有些的文游啊
大家最近没有看到有趣的文友
我上次看那种大场面的文友
还是死曰摇花和那个什么和那个嗯嗯嗯嗯
海猫当混烤的
最近确实一直在打魂啊
仙是侠盗版下一下那个中文安装包吧
赛博黄金黑魂蟹好像打折了不打混了不打
混了
不要把我塑造成魂的形象了
不想不要再重塑我的肉体了
丫头呀
打呦呀打呦
不要再不要再重复我的这个仙躯
和灵魂了
感觉混到这里也是在电我呀
我去游戏盘个腿原来不是混牛主播吗
看法魂切片法看法魂切片来的
嗯
感觉呃不对
感觉应该不是纯粹的混牛主播吧
我打魂游的主要目的是因为这个混环打魂
牛的主要原因
是因为我是m喜欢这种被折磨的感觉
然后同时我是s啊喜欢这种折磨观众的感
觉
主播其实打智狼很厉害厉害
牛魔m不玩魔界村不玩啊
不是怎么你回来怎么这么贱我啊我真的要
愤怒了
十世级后面播吗
我带座吧我们先玩法环吧
可能下一步如果说是除了影之认领以后
又想玩的游戏可能是生化危机七吧
可能是想玩一下生化危机系列呀
生化危机系列
虽然我看过实况了
但是我的脑子已经全忘了上微杰七
应该是村庄吗
我真的应该是嗯嗯
说说不完都不然打啥
到时候齐头并进
双线双线迸发齐头并进那是八吗
不知道
忘记了
可能玩一下双把卫星经村庄人吧
哦冲完机器把我三d打出来
应该不至于吧
我这件JK你看怕好血管直播间
大家血压还正常吗
有没有人跟我一样
天生是那种低血压的
哎
我真是不行
换到这里边这边感觉感感觉被电的情
况被小一点
你们你们有没有低血压的
有没有跟我一样
就是天生低血压的就低
压低高压也低这种情况我做不到
二十四小时jumpking啊
那会给我那会给我报血压的那会
我会报血压
大家小浣熊小浣熊啊
小浣熊虽然脾气比较好啊
虽然我这比较抗折磨
但不代表我不会红温啊
我会红温的我真的会红的
虽然我平成很高兴啊
但是我真的会红啊
是不是刚才过血压正常哦
那就行那就行那就行
我这个因为我们直播间自附带这种高压的
这个就这个buff好啊
自带这个高压buff
嗯喝红就喝好了
我现在好像直播到现在没红过吧
K开播到现在还有我今天要红了
你再给我爹一个省子看你在这
是啊SM四你这给我你看呢
我跟你讲你再给我垫的话
我真的我给你SM了
好好好
你再给我介上看我现在这个有火
你再啊我真的要红了
应该不是线连接不好吧
我觉得应该不是线连接不好
因为这个线已经被我插拔好多次了
已经被我插好多次了插拔好几次了
我靠我真的愤怒了你等一下
我再重新拔一下
Ok我现在整个把它重新拔了
然后重新插了一遍啊
想看我教妹妹那个游戏那个妹妹
我妹妹教教教他怎么开车那个游戏
我想了一想我可能会放到下周玩吧
虽然我们感觉吃屎赶不上热乎的话
但是可能会放到下周来玩儿
因为我感觉我这一周的身体状况不是很好
呀
如果再交那个的话
我可能剩下几天就爆样了
大家我觉得这周本来就是一个呃恢复身体
这一周就是做完活动了
感觉差不多要养精蓄锐的这几
这这一周啊
我如果把这周抬把那个游戏抬上来的话
我可能就是剩下几天就去休养了啊
我可能就是修养了
刚才是调教了他一番啊
去调教了他就发现这个游戏了
这不就是这个这个这个麦克风啊
不知道他现在表现怎么样
目前我听起来状况还是良好的
嗯
不如玩
jumpkingjumpking调锻
炼
心态
我觉得那个游戏变态是变态
在那里
就是妹妹说话她都是一个语调的
然后呢她一句话特别长
然后我性子又急
有可能他这句话没说完的话
我下一句就是顶上来了
然后他现在还要把另外一句说完的话之后
然后再说下一句的话我可能就怒了
这你换我看哼不行我本来就路怒症啊
六号是看AJ的比赛吗
是的等一下我看一下啊
看一下我的日程表
一二三四五六对八点就是看AJ的
AJ都是在八点看AJ的
想看完三里和雅雅玩你就立即了啊
感觉如果把叫我妹妹开车的话
小妖这种话最多的一句话就是上来这一六
一撤离了啊
嗯
我彻底分怒不红的是那个我只能说不红的
是那个朋
友
哎感觉现在麦克风好多了
可以我靠还是得这个调教一下
嗯
一六一是最适合处弩弩的那种类型的
又说的最多就是一六一彻底弄了愤怒
受不了
好嗯
待着嗯嗯
嗯嗯啊任我的水还不赖
加热被垫真的是好东西啊
大家加热杯垫真的是好东西了
我去我自己接的水都没那么热
啥时候健身环
健身环今天被大家要求下放了
大家担心就是变成换老先生我还记得你这
种情况
嗯从来没见过零元露露红过
哎你指这个红是哪个红哦
痞子萌
这小黄熊
你从来没红过小浣熊
这有在直播间
现在从来没有红过调节血压调节调节调
节调节小姐你世界上脾气最好的宝宝
小龙你世界上脾气最好的宝宝
我辉老先生谁脾气好
脾气好这个东西因人而异吧
感觉你觉得脾气好的表现是什么呢
每个人对脾气好的表现就是定义不一样吧
谢谢我那五角说话的钢蹦啊
一六一我从来没红过这个红问的红啊
不红只心跳一百七啊
现现在心里还好啊现在现在才八十七
现家现在八十七现在八十七
心脏老先生跳不动了
现在老先生跳不动
嗯还好吧最近很少提你第三级了啊
这是什么东西啊
哦有点猎奇啊给你看一下
怎么说呢
不愧是赢他妈
哎你们知不知道十月十号
然后现在被称为霓混的这个这个银魂劫啊
银魂日你们知道吗
就是银魂官刚把银狐的生日
就是吟石的是gindokey猫
他的生日十月十号正式定为银魂日了
然后我看到他们下面有人评
就是评论说有人
因为你们知道这个呃呃
这跟都不要跟他妈他们的这个这个这个这
个日文的意思
不就是那个那个啥的意思吗
不是那个的意思吗
不就是不就是不是那个的意思吗
嗯嗯
嗯然后呢他们就说说如果有人这时候在听
广播的
话
听到这个这为什么把这个十月十号分为什
么
那个那个日的时候就觉得很就是啊突然多
了个那个日
我们家至少谢谢你的有点难分啊
对吧
对了然后最近看他出的新股结婚鼓
但是跟谁结婚你别管啊
其实这是他最近出的新股
就是新巴基笑的好开朗
对先扒戒星八戒笑的好开朗啊
我卡了怎么说就难崩啊
是你要说那个谁看不了笑的话
可能是因为就是小孩子年纪小
不懂事儿
但是这个新巴结你怎么你怎么笑的这么开
心
怎么你笑的有点太开朗了
喜欢高蕾拉吗
高蕾拉这个喜欢高丽拉有福了
我的天哪怎么是怎么想出来的呢
怎么想出来的呢
指眼镜指吧唧这一块
信吧唧男方真难崩
之前看到这个了我跟你们分享一下
不能只让我自己跟着眼镜瞎
每天都是你你们在直播间给我分享史
终于轮到我了终于轮到我了
知道吗
我早就认嗯噔噔噔噔噔噔噔
嗯
我没有喜欢猎奇
不都是你们喜欢的吗
我只是把你们挑挑选选感觉你们感兴趣的
话题
然后扔出来而已就请JYY吃这个
你觉得你们每天在直播间请我吃
就请我吃好的了吗
等一下我去翻一下垃圾桶啊
等我一下
哎你别说还真不电我了
喂你好没记错对你没记错
等一下啊马上就来啊
放大被照的是不是有点变态啊
我回来了放大悲咒了
感觉有点那个呀那个是真有点变态了吧
对啊
我许多人带你们去了这个外边的室外
看看小风景的看看高山
看流水啊不挺好的吗
跟着我这个小旗帜啊别掉队呀
我回来了我回来了我回来了
塔奈又回来了回来了
但是我以前上学路上
然后有一个卖这种佛像的店
他们确实会放这种
就是这也不是大悲咒这种歌曲吧
但是确实是那种佛教类型的歌
而且放的很大声
不知道那个店还在不在啊
嗯等下次去看一看
哎那种店真的赚钱吗
就好比我一直觉得花店不赚钱啊
他那种店真的赚赚赚钱吗
对就是那种佛佛月啊
电子经经的那种真的赚啊赚钱吗
我不知道哦反正我之前录过的时候
就是从来没有看到
就是街边有人进去过
或者那种算命店也不知道
就是我们家这边以前又有什么那种算命店
比方说就是帮孩子算这个名字
然后看你的八字这种情况的
还开了不止一个店
然后我每次都在
我在想这个这个店真的赚钱吗
花店一款还会花百好几百呀
好夸张哦
我反正我看二十四小时营业了
除非是那种便利店以外
就是这种花店能一直开就是有盈余
不然早就顶手给别人了
对啊我们会你在想吗
这个到底是买来的不都算过好几次命了
但是我是找家里那边认识的人的
嗯就是晚上再点我们那种外卖的时候
你再看深更半夜
就是两三点当中再开的店
除了烧烤店就是花店再就是那种超市
就那种超市专门风水师来算大楼在哪个方
向哦
但是这边算名字很贵的
孩子们算名字很贵的
这是我之前这个饲养员
饲养员说要带我去算的
就是就比比较好听一点的
就是寓意好一点的
字的是他给人起个名要七八百块钱
很敢信
好贵哦
就起的名字要七八百块钱就起一个字
十六云不是算出来的
十六云怎么可能算出来
石六云天生就叫十六银啊
对呀敢骗人的
我靠真的我一会儿下播要去找老师
问了到底是怎么回事
怎么一直在电我呀
我不想换麦克风那太贵了
太贵了
他麦克风又重新调机架
跨店赚起来是两类生一种是吉日
第二个
周容的公司订单散的赚的比较少了
嗯行天天都是神灵啊
起名字要会讲故事还要会说服父母
别看故事的来了一六一是给我起的名字
自己流浪的时候起的名字
以前在以前在森林里面流浪的时候
起的名字发你重新看我的这个出道专栏
名字是怎么来的时候不都跟你说了吗
交代的明明白白二的新华字典算一下
哎
我还是喜欢看那种带嗯嗯带图的字典
我给你们找找
能不能找到我们家以前看那种字典
嗯
带图蓝色镜面
一个月投稿三个视频
没有这种说法没有这种说法
没听说过没听说没听说
哎我那个字典是哪个字典啊
那个是姥爷以前用的字典
然后我都有拿过来用了
不知道现在能不能找到啊
它这里面带图画的
嗯嗯对对对岁月实书
我现在去翻那个什么发那个互联网上有没
有他的照片啊
但是那个感觉很少见啊
它顶上有大熊猫喂不是识字卡
他顶上他顶上是有大熊猫的
那个时候应该是不卖的
小的时候特别喜欢看那个家里应该是找不
到了
那个那个应该是找不到了
没有了没有了
嗯
每天没天翻到
下次有计划也给大家找找看看什么
叫做被臭坏熊毒舌了
换一种不跟你讲了
是香的吗
可恶啊
哎呀
我最近不是说想跟你们说是想买新睡衣穿
吗
但感觉现在网上买的睡衣就好弄好薄的样
子
没有这种适合就是秋冬这个时候穿的
就初秋初夏
这时候这初春初初初秋的这种穿的
唉要不就是很薄要不就很厚
嗯
眉粉让多瘦了
那当然没多瘦拿来吧
你痛吗
不痛不透但是就感觉面料挺薄的
上一季身体是熊猫
下一次这次是坏英雄
什么时候换下一个
下一个换这个棒棒呀
我的喜爸巴呀是加换成那个什么换像斑班
呀
你们去过鬼屋吗
大家你们吃过鬼屋吗
我不知道你们去没去过那种流动型的鬼屋
我之前小的时候上高中的时候
陪着朋友们陪着同学们去过一次初中还是
高中来着
不记得了你们去过那种流动鬼屋吗
啊那肯定是没有密室逃脱好玩的
就是那时候在玩鬼屋的时候
密室逃脱还没有兴起呢
考点恐怖故事回好吗
恐怖故事回的话可能是特殊节日吧
比方说那个中元节之类的
上次不是才办完没多久吗
流动鬼屋就是有点像流动马戏团
他们这个鬼物就是会哦流动着的
就是不是在一个固定地点的
他们可能就是先来你这个城市
然后半个一个月之后
然后就去下一个城市这个样子
嗯嗯嗯好了嗯不会把人带走
不会把人带走他们是自己的工作人员
会经常在各个各个地方
就是也不能叫做巡演吧
嗯我没有去过长筒鬼校
但现在很多很多的鬼屋都打着什么长筒鬼
校或者医院这
种的
对对对
基本上都是都打着这种意意面的
反正我小的时候去过一个流动的那种鬼屋
的来着
前面排了好长好长的队呀
大家前面排了很长很长的队
然后呢他租那个地方比较小
天神小学还是太太顶了千人
小学是那个什么
是花子的那个尸体派对的那个千人小学
然后呢它里面的是很简陋
感觉像是个噱头
因为大家都是收到那个传单了之后
然后就是觉得这个东西哦看起来好像挺吓
人的
然后去感受一下
结果呢
他在那个呃商场里面的商场里面租了一个
店铺
然后那店铺又不是很深
然后里面的情况就是整个是一个昏暗的
就是能看清东西就完全能看清东西的
然后按淡黄色的哦
像那种沙尘暴那种天气的那种感觉
那个灯光
然后上面都是挂着一些那种床单透明的
白色的床单就是半透不透那种床单上面感
觉埋了骨
太脏了吧唧的
然后这个时候就是有人带着那种电锯的那
种假的那种道
具发出很大的声音
然后从那个那个布穿过来
然后就没了这就追你
然后就没了
没有鬼我号多少钱来着
四五十吧呵呵到了就就没了
就是没留下什么印象
哎呀我电死我了不是人类了
就是这个鬼屋的流程就结束了
对的对的对的
那是我第一次进鬼屋不是没了几个
我说这个流程没了就这么简单
自那以后我就对鬼屋这个东西完全不感兴
趣了
密室讨脱感觉都比他有意思啊
别骗我别骗我别骗我
对对对流程特别短很夸张的
真的真的真的很莫名其妙啊
嗯不敢去哦每岛都有恐怖主题的
有的贼吓人
哦是哦我之前看那个密室逃脱
因为他们有的店家会把通过这个客户的同
意
他们会把一些监控就是放上去吗
然后我之前看有一些密室逃脱的那个一个
大哥把墙都撞
烂了真的鬼屋有地方是空心墙
好像是有个追逐战来着
我我之前好像听说有个鬼屋的那个就密室
逃脱的话
你如果原地站着不动的话
会有NBC把你关到小黑屋里
就恐怖的nbc把你关到小葫芦里
拷问你
然后如果就是说你自己落单了
你自己落单的话
他会把你抓住这种情况
对对对
然后之前就看的就是同一个鬼屋系列的嘛
然后它是一个长的长的那个甬道
然后后面有人来抓你
然后呢那个大哥太太害怕了
然后正好到一个拐角的时候
他没收住力嘣撞穿了其中
因为他是他是空心墙嘛
他可能这个隔壁连的是其他的那个布景嘛
就这种这种情况然后大哥直接撞穿了
虽然怎么说吧
这个东西墙虽然叫做空心墙
但是它还是有一定的这个坚坚硬程度的
好吧它不是泡沫呀是好了
看过还有见见鬼我装真鬼
下半国的人的
一般来讲
现在的那种鬼屋的话都不太推荐
就是不让人这么做
因为他可能会把工作人员吓出问题
啊
真的有看过这么说的
带着追逐都不敢去的
佩服一下自己
我就压根没去过追逐的那种
我害怕小浣熊小浣熊落了
谢谢我们LM先生的故意成家
谢谢你的故意成家危机手爆发是这样子的
好恐怖难不难
难不难
这个麦克风感觉捕捉音声音捕捉的太清晰
了
有点不知道该怎么办了
就是感觉现在小手啥也不能点
感觉感觉什么都不点被封印了
这次的的礼物名字真奇怪
不知道是用哪个AI合成的吧
就这种的
谢谢我们宁宁小波的墨向归当
谢谢波小宝宝的墨相归当
谢谢谢鬼的的说不是说鬼屋游龙
我们是在密室逃脱啊密室整不整
不想不想抑郁症爆发给你看啊
爆发爆发抑郁症了吓死你没听出来
区别啊区别挺大的区别还是挺大的
我首先哎我那天穿没穿拖鞋啊
哎哎我那个我爹穿的什么鞋啊
我那天穿的好像是凉拖吧
不知道反正老伴儿没拽我的鞋啊
这个礼物niko念都像魔鬼灯好吧
他怎么记礼物读音的事情
不用记礼物读音嘛他不是有汉字吗
这有什么可寄
礼物读音的又开始传情
却传情传情
错传团行去团行跟他一起面壁磕头
那没有办法啊他不敢看啊他那种
因为liko是最害怕的那一个
我也没有办法说哎呀
我不害怕了我带着你一块去看吧
你得吓死他
但是演出效果真的很好感觉光敏癫痫患者
的话
我不太推荐去看您
因为它里面灯光效果特别足
他那个灯光效果特别足
哎我们玩的是哪个密兽
感觉现在回来了可以跟大家讲
我看一下啊好像是我买的票吧
我看一下啊
我记得好像是我买的票玩过了
可以跟大家说了都已经很久之前了
嗯
演完下班了
结果看到墙壁的没有没有没有
我们之前玩过那个楼兰古墓
二来着那个
但那个好像是去上海玩的哦
那个好像不是从我这里买的票算了
我靠你知道有的那种密室
因为是玩的是广州的密室吗
然后他就是为了增加一些签名感的话
他就会用老广的话去说
然后我听不懂
然后他就会有一些老广的那种粤语
或者说是一些他们日常说的那种话
然后我听不懂我只能是连连猜带蒙
大概明白他是什么意思
大概猜一下他是什么意思
嗯
对的对的
因为他不是在用普通话说嘛啊但确实啊
感觉不用普通话说的话比较好
因为他用当地的话来讲的话
会让人更有那种身临其境的感觉嘛
但是我听不懂走
然后你知道我们在去玩那种密室的时
候也没有办法
就是说哎呀我看这个东西我就想去玩
因为我和立克没有去玩儿过嘛
就是感觉什么都行
但是你看miss皮或者栞栞他们
他们就是因为他这他们本身就是住在那里
嘛
很多他们主题他们都都已经玩过了
然后玩过的话
感觉约人再去做第二次体验的效果也不
是特别好
九楼城寨的不是黑帮啊
是吗
不都是有几大那种
像那个黑帮势力那种那种玛菲亚马
菲尔猫菲尔那种势力一个是什么
呃意大利马菲亚比较出名
另外一个就是什么
就是那个九龙城在香港那边的比较多是是
那边吗
可能是我有点刻板印象了吧
之前你就看那个看那个马菲亚的那种
嗯爱尔兰有他那边我不太了解
我知道爱尔兰那边的环境很好
那边环境很好三河会吗
真的是一条街哦好好恐怖啊
好纯良
感觉玩过的是过一回
吓过没玩过的才对啊
有吓人的呀
那个子mikey
不就把雅雅的拖鞋给他给他扒了吗
那也不吓人吗
大是你们想一下
你自己在这个这个黢黑的呃看不见东
西的这个密室当中
然后你现在的鞋没了
其他人都要都要走了
然后马上那个NPC就来抓你了
然后他就是抓这种落单的
是你害不害怕你吓不吓人
恐怖恐怖
十六一六一我失忆了
今年有出情人节的阴伤吗
没有你要说薇娅官方的那种礼盒的话
感觉轮不到我呀
我去VR这种礼盒
感觉每年都在消人数啊
我感觉好像人越来越少了
是我的错觉吗
大道不到大家是我的错觉吗
我总感觉好像嗯嗯嗯万一出的这种活动的
人数好像越来
越少了反正今年没有不知道
明年明年的话也轮不上我吧
闹闹nono丢鞋更恐怖
没事因为NTC会去帮你找鞋
NVCNVC会帮你找鞋
没事就你的鞋没不见了的话
呃工作人员会帮你找
我会把你的鞋子好好的带给你的问题不大
嗯有听过死神的情人节医生吗
我没有买他那个礼盒
哎那个礼盒对我来讲
订的大还是有点太贵了
被别的顾客捡到怎么办
嗯不会的不会了不会了
别的顾客也不会帮你去捡鞋了
我还没有买过那种情人节的礼盒
感觉那种有点太嘎扯了那种那种那种有点
太嘎弛了吧
就是感觉听完会很那个呀
嗯高帮靴就不会掉
反正密室还是给大家提个醒
要尽量别穿拖鞋进去
对呀
感觉可以说出去是当店家那种造噱头的
你看这我们这是密室恐怖程度
到时顾客鞋都吓掉了啊
嘎齿这种的话就是就小浣熊只能通过那种
正常录那个音
声的话可能会有点偏向于那种的
嗯但是你要说我正常直播内容的话
我能养嘎吗
我这我这算我这好像也不能算是养系直播
吧
我这个好像我小浣熊
好像我我这不能算是演游戏直播
吧
感觉每天都每天在直播间给大家吃屎的这
种情况下
给你们喂饭吃
这这算养嘎吗
这不不算吗
我好能对着每天直播间这种吃的这种氛围
你还能就是嘎吱下去的话
你做什么都会成功的
我且什么系列SB系的吗
怎么还嘴过两句呢
何一味专嘴有我了解怎么这样太过分了
对着这个东西
就是每天吃这种情况下能烤下去的
就是大家都挺厉害的
嗯嘎姐是不是挺厉害的
你你自己长大去吧
你自己吃那个长大去吧
别带我们节很慢节奏啊
天哪
不挑食的来了
但今天晚上可能会改善一下伙食
吧
今晚老套老太太不在家了
太好了大家太好了
见完老头老太太不在家了
哈哈
山中没老虎浣熊称霸王
嗯嗯不来啊云豆炖肉确实还有剩
每每一个都是新做的
但是我要下馆子去了
我要下馆子去了我要下馆去了
我受不了了我要下馆子去了
或者一张饲养员就是吃了一下
这是我做的饭啊
然后让他吃一下我做的饭
孩子呢什么荷荷叶味呃
这个吃大餐瞒着老头老太
不是他们今天我我想我想带他们去吃饭呢
但他们不不在家啊
他们每次就是只要三万一回家了
他们就回他们回自己小窝
是吗
换口字
我今天看到
可在别人的你们那里看到你叫妈
妈了哦还有还有还有还有还有击穿哦
牛皮牛逼还有情报远
还有内战卡
我靠大家战争已经打响了
战争已然打响了怎么说哦
牛逼
你也换七元的
连带着来带虐换烤子吗
我靠我要看到血流成河
在权人莫夫那里举报你有截图哇
六六六我还有截图
六认知爽了都来了
哎
你别说你别说我
我之前有朋友还真跟我讲了
就是说看到看到换口子
顶着换口子的名字
在别人那里就是发癫
叫妈妈之类的
然后他在底下问
如果你在一六一直播间敢这样吗
他说你他说你不敢
别让我之前真看见啊
是的怎么说呢
大家你们你们以为你们在其他直播间游龙
的时候
没有一双眼睛盯着你吗
不是这样子的不是这样子的
你们你们以为没有眼睛盯着你们吗
错了你以为十六年的情报吻很小吗
错了到处都是我的眼线啊
你不以为我的工作是白做的吧
不是仇恨之说这怎么叫仇恨之说
我只是闲在我是收集一下情报吧
好啊
没关系没关系
我又不会红酒炖在YY
你怕什么
你别怕对吧
嗯别怕别怕
小蜗熊善啊喜欢用扇
已经一两个月没进过别人直播间了
身间可查可以记住艾d上剑送月饼
那我不至于哦
对大家如果你们后期有收到过那种我的
这个代发老师他可能发的有点太多
有的人给我反映的说
他们收到了两份见长礼物
有的人可能就是收到了
就是纯是两个复印的那种明信片的
或者你没有收到那种自己亲的明信片
或者说你没有没有收到那种
就今天的类型的话
你要及时的去联系小浣熊啊
小浣熊到时候给你补发
因为老师跟我说他有六十多章
没发案啊应零倒是不至于啊
但是老师说他金签有六十多张没发
那可能就是不是一笔小数目
可能有五十多个友友没收到那种金签的
因为小浣熊的金签数量应该误差偏差值
不超过不超过十张的
嗯我也不知道他怎么发的
多发的话你留着吧
今天什么样子的今天是这个样子的
就是这个样子的
这个希望大家多多担待啊
这个这老师这一块儿哎
今天是长这个样子的
顶上有一个十六银的标识
你好意思跟我说色纸余量三十七
我看不止三十七张了六十七张了
六十八张
这样子旁边有个一六一的写的字的这种不
是
就好意思给我贴余量呢
啊
哎呦哎呦
待会大家记得就私信去私call我一
下靠我一下到时候我给你补发
我也不知道他怎么发了
妈妈妈妈妈妈
嗯舰长地址收集了吗
没有我最近舰长那个地址那个收集的插件
不知道为什么
出现了点问题然后我又下载不明白
我打算今天研究研究
应该这两天就发了
代发发的step发的待发发的要的四二
夫发的话应该
会很贵
我不想被收几万块钱的保险费
我不想收保管费
哼我只要在这家仓铺代发的话
他不会收
我保管费耶我不想被收保管费
不想去跟他对这个钱加大哟
不是压了哟发送能赔钱吗
他只要不被我多收
多收这个快递费就行了
他只要不不不管我多收快递费就行了
我的天哪我倒是可以跟他a来a了
因为这个东西的话虽然他的责任的话
但是我也是会有一点连带责
这天送测一下
怎么找不到一的MMD呀
你去搜耿小姐你去你去搜耿小姐
就是梗是那种玩梗的梗
木字旁加个庚你就搜那个吧
那那个有好东西看那个有好东西
看不是你要看MMD视频
还能我教你吗
啊哎呀这是独一份儿了
你还多点所以这是你还有我
教你怎么骚我没办法了
我真没招了
我还得把饭喂到你嘴里戒了烟
我不习惯没有你我怎么办
你怎么这么熟呢
因为没少看
哈哈
因为因为因为没小看
没小看
呃基本上有星座的话
我一般是第一看的
现在就来打发看是什么样的视频
不行
我怕我我怕我直播间又吃红色素不起来
小馋猫没吃够是吗
嗯包小熊猫还没吃够
哎把这个加温关了谢谢雨姨找到了
不客气不客气不客气啊
不客气不客气
哎祝你有一个美好的美好的下午
嗯嗯嗯嗯是的是的是的是的
而且这种这这种东西还要我来教闹嘛啊
真的弄吗
等一下达哥ok好了嗯嗯
老是自留了
好那出一六一的本子炒饭
要问问要要版权吗
不是跟你说过了吗
这种东西你就直接出就好了
他一问你不知他再一问
你震惊他再一问你恍然大悟
有些事情你不能去问你知道吗
你问了的话肯定是不行的呀
你不问你直接去做就好了呀
想不清楚你那小宝的这个广西盲河县的故
意成奸
就好比就你今天晚上你不是比方说你
你现在你现在想出去玩儿
对吧
你现在你现在临时骑
就是说哎呀我最近我最近就是特
别想去特别想去这个这个这个呃山西
对吧
结果呢
你知道你然后你就想问一下你家里人通常
来讲
的话
这种说走就走
而是你自己的旅行的话
你家里人肯定不会同意的对吧
那么你这个手你怎么办呢
收拾好行李密码买完机票走就好了
等家里人问你的时候你说哦
我现在在山西了
你这是我一般都这么干啊啊
对啊你问领导这个事情
问领导说领导这个东西能不能这么做
领导说啊
这个东西不行不行不行不行不嗯
但你不问他的话你直接这么做的话
他也不会说你什么的
所以有些事情你不能问问的话
肯定不行啊
谢我们雪峰为保护我的小宝的两个桑子流
涛
现在两个桑子留到回你的渡口先锋
谢谢你的说阿里巴德
反正小花仙一般都这么干
问了就是不行那我不问就好了
哎别说啊不行不行这个不行
这这不行这不可以了
这不可以了不是问分什么事情吧
就那种小事情的话无所谓的
小小事情的话无所谓的对吧
等你有空给我减三百分奖
嗯嗯
我说的是有的那种就是完全是你可以自己
拿主意
的你就没有必要去多多去问你左右
对吧
那容就没有办法就满脸是拿去问问的
嗯自己自己想好就可以扣三百
是我也想咋这样工作前也还在杂谈
工作前也还在杂谈
今天健身环取消了吗
是的被下放了被大家一致下放了
告诉我就是不想不想记住
必须想记住浣熊老师哦
那就奖励一下自己吃根冰棍的
嗯来来吃根冰棍儿吧
今天吃根雪糕真的来吃杯雪糕吧
美味一下嗯喷人雷毙
ok嗓子这样还吃冰棍啊
嗯那我想吃吗
拿了但是我还想吃呢
我想吃吗
我想吃个雪糕
七那个什么草莓味的雪糕来抽根雪糕
三口一根雪糕哈感觉胃国受不了了
要慢慢品尝慢慢去做
游泳泳嗓子牙牙齿血是法棍的同人图
哎
我今天也刷到了
我信我今天也杀到了
我这个冲锋速度也不是很慢的
我今的刷到了草莓好吃
想喝小甜水儿又不想出门儿
那这个时候怎么办呢
当然是三做零六零九四七啦
棒棒
如果你觉得美团呢有点贵的话
那你可以搜索一六一八二十七呀
没关系
哎现在想怎么称呼
我跟他小甜水知道少喝点小甜品
吃点小甜品的话有的是奔法呀
对呀对呀是的呀是的呀
哎呀这个方法好嘛总比困难多嘛
对呢对呢等于说弃d不需要了这种话
哎好久没说这台词了
来一个演一下嘛
我看了争取给姨姨赚个这个出去吃饭
的钱啊尽天晴
今天想在养院吃饭的钱
就用大家搜索的这个钱来请了
嗯拿到了拿拿到了吗
拿到了吧拿到了吗
不知道了打到我工资里了吗
拔甘奶呀不知道不知道
因为我确实不知道
我的个是我的这个工资扣完税是多
少钱我应该给我发多少
我花多少呢
他来他给我发多少我我存多少吧
我不聊了
因为他是没有那个你不会就是觉得就是我
们
为他发工资就是会像那个什么
你正常发工资给你一个单子吧
就是你的这个本月的基础工资是多少
你的绩效是多少
你的提成是多少你的奖金是多少
然后你的这个其他交的费用是多少
缴税的费用多少啊
然后实际的工资是多少
你们不会觉得他们会给我发单子吧
没有一千次一千八百次吧
差不多我没有发多少花多少
我还是有存款的
有的有的你们不会觉得它这有个长条
了吧
没没有啊没有啊
我我应该能知道一个大概的数字
但是具体的数额是多少的话
我不知道了
能根据上个月的流水去算一下吗
算一下
然后再加上b站后台的奖励金这种的
但是其实也能去算太麻烦了
太麻烦了
就是你你可能要去那个个个税APP上去
搜一下
你那个税交了多少钱然后再减一下
然后剩下的可能是你的奖金之类的东西
我都不知道
我三某的工商打没打到我的账户里
这这别的staff讲说
只要你什么时候发现你的账户上
唉这个月的流水好像多了一点钱的话
那就是三毛的工程款我没招了
所以我也到现在也不知道他到底发没发啊
啊
我现在我现在也不说话啊
那没招了
怎么播了两个小时不运动被大家摁上了
被要摁下来了
嗯薇娅是不是正经公司啊
正经公司谁跟你俩牵麦生气呀
啊啊
这黑公子这个公司谁跟你抢卖卖身气啊
嗯没没有报啊没有报
没有我们直播间很正经的啊
我又没说VR是买那个什么买金鞋呀
蒙了呀你这你怎么好吧
我是薇娅中什么兵啊公司
对我很好的你不要瞎说
别带节奏哦没人人喽
正经公司啊这个地方啊
这种地方啊
这个地方嗯是啊工作都挺好的啊
对的对的出去带手机了
不要打折哟拿这我很忠诚好吧
我很忠诚好吧但是不要发工资
发的还挺准时的
出道现在大半年了
每个月都准时打到前人
打到打到前是打到账户里的
挺好的
你好真的真的真的每个月都固定
就是固定那个时间打的
我去这个上午就甚至还提前了几天来着
大家上上个月提前几天的哼加入建议加入
测谎仪环节
没有真的不骗你吗
小浣熊嘴里什么时候有个假话好
公司缴社保吗
嗯我应该不我应该不会缴社保吧
我应该是我应该是不会交社保吧
可能什么时候就是五十了
四十了四十了三十八九的这种
我才我才是小瘦
宝宝真的现在不交了现在六十六岁了
现在超龄了
现在应该是领领养老金金的环节了
等我再倒退个几年啊
大家小灰熊是逆生长的
想换什么
小歪头是逆生长对小黄友逆生长
我现在这个这个这个六十七岁这一块的话
等再等个二十年左右
二三十年左右我再交吧
可以可以可以医保是交的
医保要交的明天电死我嘟嘟嘟的
还不骗人我没骗人
好你好你没骗人
你好好好你好好好你好
下午好
下午好逗你好你好你好你好
你好你好你好你好你好你好
你好你好你好啊我肚子一直在叫啊
饿死我了我靠桑元什么时候回家啊
差不多了吧他说大概六六点多回家
问他一嘴你啥时候回家啊
你啥时候啥时候回家带你出去吃顿饭呢
不会不会被电了不会被电了
小浣熊嘴里全都是实话的
好吧
哈哈哼
从来没有做过任何对不起大家的事情
或者骗你们的事情操坏事儿
听话很累
我现在没收的多少投稿啊
你们能不能加大点力度啊
你们能不能能不能加大点力度
先谢我们列上一张床啊
怎么看
我好喜欢的舰长
感谢对我们慧熊套馆的大
你这吃儿老板大气老板身体健康
老板万事如意
谢谢宝宝的手确实没有收到这个投稿
一一二三嗯等一下啊
三四个五六七八九十
我就收到了十个投稿
然后我就我就投的收到了什么投稿
那我主要是我们两个有点太熟了
就是没有什么比较刁钻的问题啊
你们能不能帮我想想刁钻的问题
就是我问他点什么是哈哈哈
怕我被电鼠那倒不至于什么意思啊
今天晚上饲养饲养员回家不吃饭了
他说他那边有人请吃饭啊
那我怎么办啊那我啊什么意思
我免费了沙子嗯苦免我免费了
我我我我我五个免费了
一个人下馆子问问问有没有人陪我去吃饭
吗
问问一嘴
问一嘴
问一嘴艾特全体成员
我怎么记得
好像这节我昨天看过呢
我要把我的BGM关了
我要给你们听听我的肚子叫声纯享版
我我的肚子响了好几声了
能听到吗
一会儿响我是真的是打雷了
怎么不叫我
你刚才不是叫的挺欢的吗
你怎么不叫了
你刚才不是叫的挺欢吗
不咚咚咚咚唱不是叫的挺欢的吗
你怎么现在不叫了你给我叫啊啊啊
哎你这叫啊你快叫啊
哼你刚那不是就弄弄工作想的吗
哼叫了你怎么不叫了
好好
他不叫了
不是肚子也是不吃压力的哈
谢谢我们白夜小宝的棉花糖
谢谢棉花糖
我看我气晕了爱找不叫问你吃力
我看我根嘛被这扇门打开
他就叫了耍我我去你的妈
我刚把BGM打开的一瞬间才叫了两声
就这么对我你们你们自己脑补一下吧
你们自己脑补一下吧
你们吃什么不知道遇到人了
但是他不知道他们不知道吃什么的
说确确实不知道吃什么
嗯
你们烧烤一下
一会去翻一下美团吧
嗯搞半天还会自己炒热
哇我想带我自己吃筋头巴脑锅
但是简介里的不吃不吃不吃牛杂
嗯
啊他不止牛仔啊
但不知道那个锅里应该能涮肉吧
我想去吃那个牛杂骨牛杂堡来着
他不吃牛杂他跟我爸一样
我爸不吃鸭鹅然后简单解释不吃下水
哎那我妈妈应该是叫做下水吧
如过如果我没记错的话
那应该是叫做恰水吧
就是统一称的这种不算吗
但这个漫道里面他们也会有哦哦
下水应该是肠子之类的东西
是吧
牛仔板对这就牛杂堡啊
牛杂堡里面有筋头巴脑啊
但是那其实牛杂宝的时候
对啊对呀对呀
牛打宝牛打堡应该就是下水吧
金豆巴掌就是啥
就是金呢
就是一些金的什么乱七八糟
你也不知道晚饭吃什么吗
是吧
我靠好不容易最近有点食欲了
你们感谢小慧君有使用
你们感谢杨卡现在我有食欲了
呵哼爸爸嘟嘟嘟嘟要准备下班了
我可能再跟你们聊聊
一两分钟的话我可能也下了吧
再聊个再聊
一两分钟的话
我可能我可能我也下了出门这洗个脸吃
个饭
我想买新衣服
你们说我是买点裤子穿呢
还是买点裙子穿呢
哼因为今天晚上没有说几点嘛
今天晚上突击今天晚上突击吧
今晚上突击想去逛一下街
买点新衣服穿别穿不行啊
不行不行
不穿的话会被警察叔叔抓起来的
买点裤子吧你们想看什么色系的
先买袜子吧我操哦我操
好太过分了我操
嗯我一会这速速洗的
洗个澡真是黑色蕾丝吊带呃
黑色蕾丝吊头带
我家里有那个不用再买了
嗯光脚穿皮鞋是买不起袜子
我操太过分了太过分了
嗯嗯都没有人吊带袜了
吊带袜都没有了打底肯定定是有啊
打底肯定是有啊
嗯黑色蕾丝的那种打底肯定是有啊
行了我就先溜了我去洗个澡洗个澡
出门吃个饭去洗香香洗香香洗香香啊
你们没有吗
你们们有不能吸无敌的吃
香香笑晕了晚上见晚上来突鸡啊
晚上来突鸡啊晚上来突
你们什么时候买黑色吊带穿
想看你们穿黑色吊带
想想看你们穿黑色吊带儿
嗯想看什么自己画啊
你等着吧
明天你就穿黑色吊带
你知道吗
比在我身上想看什么自己画
明天就给你们画
明天可以拿我画的GOY的去当头像
啊等一下给你们画成黑色小的蛋儿
浣熊是有几个奶奶来着
我去搜一下浣熊有几个他是几个并排的呀
等我一下骚一点啊
嗯现他们耿小姐刚吧
小熊就就会过来看蕾丝吊带
那你找小熊猫看吧
你到嫂子这么好看的吧啊
我不进你这个灌肠我啊
别电到我了我什么都招好k别点
别忘了我扎我我扎我糟了
我招了我中了我投降
我投降我投降我都嫌我丑
别你爱我啊我操还敢私连宇宙人吗
我靠是他自己私连我的呀
跟我有毛关系啊
不是不是他他自己私聊我的呀
他昨天自只给我发消息的
我操小灰熊一直是不主动不拒绝的类型
好吧
有毛关系啊
他是你昨天晚上来找我的我也玩过
新人还敢当栅栏吗
我没有当过栅栏啊我没当栅栏啊
人家人家没当炸栏啊
云南伴手礼是和剑一起发的吗
云南伴手礼不是发完了吗
你等我去问一嘴啊你等我去问你嘴啊
我靠我记得我发完了的
他不会没给我漏发了吧
我去我考虑换个代发
这代发好像发不太明白呀
没事没事没事我去问问他
我去问问他他如果如果你没收到的话呢
可能大家都没收到我到时去问他一下
好了孩子们我们晚上见哦
晚上等我突击我兔子叫了好大声音
没有哈哈哈哈哈啊晚上见那晚上见
晚上见